MOTHER (ΜΗΤΕΡΑ)
Απόδοση Υποτίτλων Liimatainen
Επιμέλεια giovanni7
Ενσωμάτωση chrisosfp
All Of Us For GTRD-movies www. theGt. net
Ησυχία!
Χαίρετε!
Ντο Τζοόν!
Μπενζ! Παλιοκάθαρμα!
Ντο Τζοόν, είσαι εντάξει;
Όχι, αίμα!
Ντο Τζοόν, έχεις ματώσει!
Να πάρει, μαμά,
γύρνα πίσω στο μαγαζί!
Έχεις ματώσει!
Έχει ματώσει!
Το ήξερα!
Για το δικό σου αίμα πρόκειται!
Στο γήπεδο γκολφ.
Λέσχη "Ρόγιαλ Πάλας"!
Εκεί έχουν πάει;
Ηλίθιε,
που αλλού σ' αυτή την πόλη
θα πήγαινε μια Μπενζ;
Πρόκειται για εγκατάλειψη
θύματος τροχαίου;
Σε μπάσταρδους που πατάνε γκάζι
αφού χτυπήσουν κάποιον
τους αξίζει
να τους σπάσεις τα μούτρα.
Κοίτα!
- Έχω ματώσει!
- Εντάξει, εντάξει.
Αριθμός πινακίδας 5632...
Λευκή Μπενζ...
Είναι 5293, ανόητε.
Και είναι μαύρη Μπενζ, να πάρει.
Μια μαύρη Μπενζ, μαύρη...
Πως μπόρεσες να τα μπερδέψεις...
Συμβαίνει πότε-πότε.
Σε εσένα, θα μπορούσε...
Αυτό το μυαλό σου είναι το κάτι άλλο.
Εκεί είναι!
Πρέπει να πόνεσε αυτό.
Προχώρα, βλάκα.
Φτάνει, δεν είναι και εγχείρηση.
Τι είσαι επιτέλους, γιατρός;
Περίμενε, μην κουνάς το δάχτυλό σου.
Τι κάνεις τώρα;
Με τρελαίνει αυτό.
Που στην ευχή να έχει πάει;
Αυτό είναι ένα γήπεδο γκολφ.
Ακριβώς.
Είναι ένα γήπεδο γκολφ.
Αλλά δεν θυμάσαι γιατί ήρθαμε
εδώ, σωστά;
Τώρα έγιναν 12!
Τι βλέπει τελοσπάντων πάνω σου;
Η μαμά σου;
Ναι, η μαμά...
Το αμάξι...
Μπαμ!
Το αίμα μου!
Αυτό σημαίνει εκδίκηση.
Σωστά, είμαστε εδώ για να εκδικηθούμε.
Εν πάση περιπτώση,
που στην ευχή είναι αυτά
τα καθίκια με την Μπενζ;
Θα έπρεπε να έχουν φανεί μέχρι στιγμής.
Για κοίτα!
Τι σκοπεύεις να κάνεις με όλες αυτές
τις μπάλες του γκολφ;
Θα τις χαρίσω σε μια κοπέλα.
Έχεις κάποια να τις δώσεις;
Ναι.
Έχεις πάει ποτέ με γυναίκα;
Ηλίθιε...
Εσύ και το χαριτωμένο πρόσωπό σου.
Έχω κοιμηθεί με γυναίκα.
Τι γυναίκα;
Την μαμά.
Που στο καλό να είναι...
Έλα!
Εδώ βρίσκονται!
Εκδίκηση! Εκδίκηση!
Τι διάολο κάνει αυτός ο βλάκας;
Τι τρέχει μ' αυτόν;
Αναθεματισμένα καθάρματα!
Σταμάτα το αμάξι! Εσύ!
Τι κάνεις;
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Τι είναι αυτά τα πράγματα;
Σκατοκέφαλοι!
Ποιος οδηγούσε το αμάξι; Μπάσταρδοι,
που παρατάτε τους τραυματίες!
Ποιος οδηγούσε; Εσύ;
Τι είναι όλα αυτά;
- Τι σε έχει πιάσει;
- Ποιος ήταν;
Εσύ ήσουν εκείνος που οδηγούσε;
Με συγχωρείτε.
Αυτός ο άνθρωπος είναι πολύ σημαντικός
για να βρίσκεται εδώ...
Όπως σας είπα, ο συμβιβασμός θα ήταν
ό, τι καλύτερο και για τις δυο πλευρές.
Εξάλλου, αξιοσέβαστοι καθηγητές
όπως εσείς
να είναι μπλεγμένοι σε τροχαίο
με εγκατάλειψη τραυματία...
Και αυτοί οι δυο δεν είναι
και τίποτα αληταράδες.
Είναι μονάχα παιδιά από την περιοχή, εδώ.
Οπότε καλό θα ήταν
να τα βρείτε, εντάξει;
Η εγκατάλειψη τραυματία
και η βιαιοπραγία
ακυρώνουν η μία την άλλη.
Ντο Τζοόν, η φραστική επίθεση
δεν θα ληφθεί υπ' όψιν.
Ντιν Κβον, το αυτοκίνητο...
Έσπασαν τον καθρέπτη μου,
μέσα στον χώρο στάθμευσης.
Μία Μερσέντες Μπενζ 280.
Διάολε, γιατί έσπασες
τον αναθεματισμένο τον καθρέπτη;
Αυτό θα σας στοιχίσει ακριβά.
Να 'στε σίγουροι.
Να πάρει...
Πως μου 'ρθε και το έκανα;
Έχεις ιδέα πόσο κοστίζει αυτό,
καθυστερημένε βλάκα;
Καθυστερημένος;
Τι πας να κάνεις;
Παράτα με! ’φησέ με!
Ο μπάσταρδος,
ποιος νομίζω πως είναι;
Καθήστε κάτω, κύριε.
Ο καθρέπτης στην Μπενζ...
Αυτό θα στοίχιζε...
Αρκετά.
1500 δολάρια; 2000 δολάρια;
Να 'τη έρχεται...
Καλησπέρα σας, κύριε.
Φάε το όλο.
Φάε.
Να τρως πάντα καλά επιστρέφοντας
από το αστυνομικό τμήμα.
Να πάρει...
Μπορώ να ταϊσω τον εαυτό μου.
Το έβρασα μαζί με
ρίζα ντεοντέοκ και γκουτζίγια.
Κάνει καλό στον ανδρισμό σου.
Αλήθεια; Στον ανδρισμό μου;
Πως και ενδιαφέρεσαι
τόσο πολύ γι' αυτό;
Γυναίκες.
Βγαίνεις με καμμία;
Βεβαίως. Πρόκειται να κοιμηθώ μαζί της.
Να κοιμηθείς μαζί της;
Ποια είναι;
Θα κοιμηθώ με μια γυναίκα.
Πως μπόρεσες να το κάνεις αυτό σε εκείνη
την Μπένζ, ή πως αλλιώς την λένε;
Σε κείνο τον ακριβό καθρέπτη;
Τον έσπασα! Με το πόδι μου!
Ήταν εκδίκηση!
Καλό αγόρι.
Όμως δεν έχω καθόλου λεφτά.
Πως θα το μπαλώσω αυτό;
Πως θα βρω έναν τρόπο να τα φέρω βόλτα;
Γιατί να το μπαλώσεις;
Απλά δανείσου από τον Τζιν Τάε.
Τζιν Τάε!
Μείνε μακριά απ' αυτόν.
Απαίσιο παιδί.
Είναι από κακό σπόρο.
Εντάξει.
Που πηγαίνεις τώρα;
Να συναντηθώ με τον Τζιν Τάε.
Θα πρέπει να τελειώσεις
το φαγητό πρώτα.
Πάρε πρώτα τα φάρμακά σου. Δεν είναι
σωστό να ξεχνάς τα φάρμακά σου.
Ντο Τζοόν, δεν το τελείωσες αυτό.
Να γυρίσεις σπίτι νωρίς!
Μην αργήσεις.
Δεν πονάει καθόλου, έτσι;
Όχι, είναι μια χαρά.
Υπόσχομαι, δεν θα πονέσει,
και δεν θα σε χρεώσω για αυτό.
Λοιπόν, μπορείς να μου δανείσεις
μερικά χρήματα;
Ποιο είναι το ποσό;
Ειλικρινά, είναι επείγον.
Και θα σου δώσω φάρμακο
αντί για τους τόκους.
- Φάρμακο;
- Ναι!
Για να μείνεις έγκυος,
εγγυημένα δραστικό.
Υπάρχει όντως τέτοιο πράγμα;
Φέρνει στ' αλήθεια αποτέλεσμα.
Πήρα λίγο, και έπειτα έμεινα
έγκυος στον Ντο Τζοόν.
Ο γιος σου πρόκειται
να γίνει το ίδιο όμορφος
Ντο Τζοόν...
Τα μάτια του μοιάζουν με έργο τέχνης.
Σαν του ελαφιού.
- Σαν τα δικά μου;
- Ναι.
Είναι ακριβώς σαν τα δικά σου.
Είναι όμορφα.
Τελοσπάντων,
φαίνεσαι πιο σέξυ αυτές τις μέρες...
- Θέλω να πω...
- Ναι, καλά τώρα.
Γιατί δεν εμφανίστηκε ακόμα
ο Τζιν Τάε;
Δεν ήρθε ακόμα;
Έπρεπε να ήταν εδώ τώρα.
Μου το λες αυτό εδώ και ώρες.
Μην το παίζεις ζόρικη σε μένα!
Μόλις γύρισα
από το αστυνομικό τμήμα.
Δείξε λίγο σεβασμό.
Τζιν Τάε, που στο διάολο είσαι;
Κάνε γρήγορα!
Πήγαινε για ύπνο, μαμά!
Θα μείνω μέχρι αργά.
Σου είπα να πας για ύπνο.
Ωραία βολή!
Ξύπνα.
Ξύπνα!
Κάνε κάτι μ' αυτόν.
Κοιμήθηκες όμορφα;
Σκούπισε τα σάλια
από το πρόσωπό σου.
Καταραμένο φρικιό,
ξεκουμπίσου και πήγαινε στο καλό.
Τηλεφώνησε στην μαμά σου και πες της
να έρθει να πληρώσει τον λογαριασμό!
Μου την δίνει στα νεύρα αυτό.
Ντο Τζοόν!
Σου είπα να μπεις
από την πίσω πόρτα.
- Μίνα!
- Πως είσαι;
Ναι, θα 'θελες να πεις
ένα ποτό μαζί μου;
Αλήθεια;
- Μεταβολή και δρόμο!
- Πάρε με τηλέφωνο.
Εντάξει, φεύγω.
Βγάλε το σκασμό
και πήγαινε να κάνεις τις εργασίες σου.
Αυτή η φούστα είναι ωραία.
Εσύ! Γύρνα από την άλλη!
Τα πόδια της δείχνουν πιο όμορφα.
Πάρε τα μάτια σου από πάνω της!
Σήκω φύγε από 'δω μέσα!
ΜΠΑΡ ΜΑΝΧΑΤΤΑΝ
Σε παρακαλώ κάνε μας
την χάρη, εντάξει;
Περίμενε...
Για να πληρώσω για τα ποτά...
Ειδικά για τα ακριβά...
Για που το 'βαλες;
Τι θα 'λεγες εγώ και 'συ...
να πίναμε κανένα ποτό;
Μαζί με έναν τύπο...
δεν θα 'θελες;
Δεν σου αρέσουν οι άντρες;
Πολύ άργησες...
Πως ήταν το όνομά της, Α Τζουνγκ;
Λέγεται Μουν Α Τζουνγκ.
Λύκειο Θηλέων Σεορίν,
δεύτερο έτος, τέταρτη τάξη.
Ενημέρωσες το σπίτι της;
Έχει κηδεμόνες;
Υπάρχει μια γιαγιά,
μα τα 'χει εντελώς χαμένα.
Περιφέρεται συνέχεια με ένα μπουκάλι
λικέρ από ρύζι στο χέρι,
προκαλώντας επεισόδια.
Ώστε το παιδί είναι ο κηδεμόνας.
Εκείνη φροντίζει την γιαγιά της.
Εν πάση περιπτώση, πόσος καιρός
πέρασε από τότε
που έχουμε να αναλάβουμε υπόθεση φόνου;
Είναι η πρώτη φορά από
τότε που ήρθα εδώ.
Πέρασε όντως τόσος καιρός;
Ναι.
Η σκηνή του εγκλήματος
μοιάζει ανέπαφη.
Έτσι είναι.
Σαν σε ταινία, έτσι;
Οι μπάτσοι αυτό τον καιρό...
Ξέρεις τώρα, Σι-Ες-’ϊ και όλα αυτά
στην τηλεόραση.
Παρακολουθούν τα πάντα.
Η ομάδα του εγκληματολογικού είναι
εξαιρετικά μάχιμη, επίσης.
Όπως και να 'ναι, πέρασε μια μπόρα
νωρίτερα απ' το μέρος.
Επομένως, τα πράγματα ίσως να είναι
κάπως ακατάστατα.
Υποθέτω.
Τελοσπάντων, μάλλον πρόκειται για
κάποιο αμβλύ αντικείμενο.
Κρανιακό κάταγμα,
ένα σωρό αίμα...
Τι συμβαίνει μ' αυτό;
Αυτό δεν έφτασε
την περασμένη εβδομάδα;
Θεέ μου, αυτή η μυρωδιά...
Ναι, εντάξει...
Αυτό βρωμάει σαν πτώμα
σε αποσύνθεση.
Θεέ μου!
Ρίξε μια ματιά αν δεν είσαι τυφλή.
Και η εμφάνιση...
Ο κόσμος θα νομίζει πως προέρχονται
από την Κίνα.
Κυρία, αυτά είναι από την Κίνα.
Κάνε μου την χάρη.
Μην αναφέρεις ξανά για την Κίνα.
Εξάλλου, οι κινέζικες εισαγωγές
δεν είναι τόσο κακές.
Μη μου πεις...
Εξασκείς ακόμα βελονισμό δίχως άδεια;
Όχι, με τίποτα!
Ο σύζυγός μου είναι δημόσιος
αξιωματούχος.
Ξέρεις σε τι μπελάδες θα μας βάλεις;
Βεβαίως, το έχω υπ' όψιν.
Πρόκειται να πάρει προαγωγή σύντομα,
οπότε ας μην δημιουργούμε προβλήματα.
Πέρυσι, έχεις ιδέα πόσο δύσκολο μας
ήταν να σε καλύψουμε;
Νομίζεις πως μόνο εσύ θα μπλέξεις;
Αυτό θα διαλύσει τελείως
την οικογένειά μου.
Να ακούς όταν σου μιλάει κάποιος.
Μαμά!
Ντο Τζοόν! Ντο Τζοόν!
Πέσε κάτω!
Χριστέ μου...
Είναι καλή δρομέας.
Γιουν Ντο Τζοόν, κατηγορείσαι για την
δολοφονία της Μουν Α Τζουνγκ.
Έχεις δικαίωμα να μην μιλήσεις,
αλλά αποκλείεται να καταφέρεις
να προσλάβεις δικηγόρο.
Να τη λοιπόν.
Όχι πως θα μπορέσει
να καταφέρει κάτι.
Δεν μπορείς να οδηγήσεις, ηλίθιε;
Χτύπησες πουθενά;
Γύρνα το κεφάλι σου.
Δεν έχεις χτυπήσει το κεφάλι σου;
Γύρισε το κεφάλι σου από την άλλη.
Γιατί είναι...
- Ένας σκύλος;
- Σκύλος...
- Ένας λύκος;
Συνήθως κάνει ζέστη εδώ.
Είμαστε όλοι άντρες εδώ,
επομένως βγάλ' το αυτό.
Και το παντελόνι σου, εντάξει;
- Παντελόνι;
- Και το παντελόνι σου, είναι εντάξει.
Δεν πρόκειται για αστυνομικά
βασανιστήρια.
Θα βγάλω και εγώ το παντελόνι μου.
Να αισθανθώ άνετα.
Τελοσπάντων Ντο Τζοόν,
έχεις ακουστά τον Σεπακτακράου;
- Τον ξέρεις, σωστά;
- Όχι.
Γουστάρει μόνο τα μοδάτα σπορ,
το κάθαρμα.
Δάγκωσέ το!
Έλα εδώ και δάγκωσέ το.
Έτσι μπράβο, γύρισε από την άλλη.
Η αμαρτία πάντοτε επιστρέφεται.
Στάσου ίσια. Κλείσε τα μάτια σου.
Μην κουνηθείς αλλιώς θα χτυπήσεις.
Δάγκωσέ το δυνατά!
Το είδες;
Φαντάζομαι όχι.
Αυτή είναι η δύναμη του Σεπακτακράου.
Αυτή είναι μια από τις βασικές κινήσεις.
Από 'δω και πέρα, αν δεν απαντήσεις
ξεκάθαρα ναι ή όχι,
θα σε σκοτώσω την ίδια στιγμή.
Θα σε παρακολουθώ.
Ντο Τζοόν,
τι έκανες χθες το βράδυ;
Φτύσε αμέσως το μήλο.
Τι έκανες λοιπόν;
Ήπια ένα ποτό...
Που;
- Στο "Μανχάτταν".
- Έτσι μπράβο. Και μετά;
Πήγα για ύπνο στο σπίτι.
Πήγες για ύπνο, λοιπόν.
Όμως πριν απ' αυτό, εννοώ...
Στο σπίτι, όχι,
μετά από το ποτό στο Μανχάτταν
στον γυρισμό για το σπίτι,
τι έκανες;
Η κυρία στο "Μανχάτταν" είπε
πως έμοιαζες με λυσσασμένο σκυλί.
Την κόρη της, πως την λένε;
- Μίνα.
- Σωστά. Μίνα.
Την γούσταρες;
Κοίτα, εγώ...
Απάντησε ξεκάθαρα!
Κοιμήθηκα στο σπίτι.
Με την μαμά.
- Απλό είναι.
- Κοιμάσαι με την μαμά σου;
Δεν χρειάζεται ν' απαντήσεις.
Εν πάση περιπτώση,
λες πως δεν θυμάσαι
όμως όλοι θυμούνται εσένα.
Υπάρχει ένα τύπος που σε είδε
ενώ τάιζε τον σκύλο του.
Είχες πάρει από πίσω την Μουν Α Τζουνγκ.
Πηγαίνοντας κατευθείαν προς
τον τόπο του εγκλήματος.
Έτσι δεν είναι;
Δεν μπορώ να θυμηθώ...
Μήπως θέλεις να πεθάνεις
εδώ και τώρα, αλήτη;
Έχουμε πάρα πολλά μήλα.
- ’νοιξε το στόμα σου.
- Μην μπαίνεις στον κόπο.
Ξέρεις,
βρήκαμε και κάτι άλλο
δίπλα από το πτώμα.
Γιατί δεν άφησες και ένα σημείωμα
δίπλα από το πτώμα;
Με το όνομά σου γραμμένο επάνω.
- Μη γελάς.
- Ντο Τζοόν,
μεταξύ μας τώρα...
Για ποιο λόγο το έκανες;
Προσωπικά μιλώντας,
είμαι πραγματικά περίεργος.
Ώστε ήθελες να το "κάνεις"
με την Μουν Α Τζουνγκ;
Οφείλουμε να ξέρουμε το γιατί, κατόπιν
ο δικαστής μπορεί να δείξει επιείκεια.
Ίσως μπορούμε να κάνουμε
κάτι για σένα.
Στο ζητάει αυτό
για δικό σου όφελος.
Ντο Τζοόν.
Για να είμαι ελικρινής,
δεν είσαι ο τύπος του ανθρώπου
που θα διέπραττε φόνο.
Δεν έχουν όλοι την
ικανότητα να σκοτώσουν.
Ποτέ δεν ήσουν κακό παιδί.
Μπορώ να γίνω κακός.
Ιησούς Χριστός...
Όπως και να 'χει, φόνο μπορεί να
διαπράξει ο οποιοσδήποτε.
Δεν σημαίνει πως
χρειάζεσαι και άδεια.
Τελοσπάντων,
δεν αναγνωρίζεις το κίνητρο,
παρόλα αυτά την σκότωσες,
σωστά;
Το γεγονός πως την σκότωσες,
αυτό είναι που έχει σημασία.
Ομολόγησε.
Τελοσπάντων, το έγγραφο εδώ περιέχει
όλα τα στοιχεία της υπόθεσης, κατάλαβες;
Έλεγξέ το.
Φυσικά ξέρεις να διαβάζεις, έτσι;
Θα 'θελες να στο διαβάσω εγώ;
Ξέω να διαβάζω.
Μα βέβαια, εν πάση περιπτώση, μην το
υπογράψεις πριν του ρίξεις μια ματιά.
Δες πρώτα τι αναφέρει, και υπέγραψε.
Διάβασέ τι καλά.
Γιατί το έκανες!
Πως μπόρεσες να το κάνεις;
Σε χτύπησαν;
Οι αστυνομικοί σε χτύπησαν,
έτσι δεν είναι;
Που σε χτύπησαν;
Ένα μήλο...
Μήλο.
Ντο Τζοόν,
σε τέτοιες περιπτώσεις,
πρέπει να συγκεντρώνεσαι.
Συγκεντρώσου.
Πάρε μια βαθιά ανάσα.
Ντο Τζοόν...
Όλοι λένε πως εγώ την σκότωσα.
Ανάπνεε όπως εγώ.
Και έτσι...
η αμαρτία κάνει μερικές φορές
τον γύρο της
- ... και επιστρέφει σε μένα.
- Τι είναι αυτά που μουρμουρίζεις;
Υπέγραψες πράγματι
εκείνη την κατάθεση;
Γιατί; Γιατί; Γιατί;
Ακόμα και αν το έκανες,
πρέπει να το αρνηθείς.
Αν την έχω σκοτώσει,
θα έπρεπε να το παραδεχτώ.
Εσύ το έκανες;
Τρελάθηκες; Φυσικά και όχι.
Τότε γιατί υπέγραψες, ηλίθιε!
Μην αποκαλείς τον γιο σου ηλίθιο!
Τζε Μουν,
πως μπορέσατε όλοι εσείς
να του το κάνετε αυτό;
Τον ξέρετε,
δεν θα ήταν ικανός να βλάψει
ούτε ένα μαμούνι.
Ένα μαμούνι...
Σκούπισε πρώτα το πρόσωπό σου.
Τζε Μουν,
ορίστε λίγο κάμφορ τζίνσενγκ
που συνήθιζες να παίρνεις στο λύκειο.
Έλεγες πως σε βοηθούσε
να σκέφτεσαι καθαρά.
- Πάρ' το.
- ’κουσε.
Από σήμερα το πρωί,
πρόκειται να ασχοληθώ
με την υπόθεση ληστείας
στην επαρχία Τζουβάνγκ.
Και... εκείνο το τρελόπαιδο τον Τζι Πι,
που το έσκασε
από το άσυλο
στο Όσος Ντότζι.
Πρέπει να πάω εκεί και έπειτα...
Το ξέρω, ξέρω πόσο πολυάσχολος
είσαι, όμως...
Αυτό που θέλω να πω...
σχετικά με τον Ντο Τζοόν,
η υπόθεσή του θεωρείται
πως έκλεισε, εντάξει;
Το καταλαβαίνεις;
Τελείωσε, 100%.
Μπάσταρδε,
το διασκέδαζες στα σίγουρα.
Έφυγα νωρίς, βρωμιάρη.
Με συγχωρείτε, σας παρακαλώ.
Κάντε στην άκρη.
Τι στο διάολο κάνεις;
Τι κρύβεται μέσα σαυτό το πράγμα
τελοσπάντων;
’φησέ το κάτω αμέσως.
Γύρισέ το ανάποδα.
Για όνομα του Θεού, τι κάνεις εκεί;
Με κοροϊδεύεις;
Γύρνα το αναθεματισμένο
το πράγμα ανάποδα.
Κύριε, μην το ακουμπήσετε!
Στην πραγματικότητα δεν είμαι συγγενής,
αλλά έχω στενή επαφή μαζί τους.
Κύριε!
Αν υπάρχει έστω και ένας λόγος που
πιστεύεις πως δεν είναι ένοχος, πες μας.
Αν το διαβάσεις αυτό εδώ,
βλέπεις την μπάλα του γκολφ;
Η μπάλα του γκολφ έχει ήδη αναφερθεί.
Τι είναι αυτό; " ’νθρωπος δαγκώνει
μήλα, καταπάτηση δικαιωμάτων".
Κύριε, σας παρακαλώ διαβάστε το
προσεκτικά πριν το πετάξετε.
Δώστε του πρώτα λίγη προσοχή,
και μετά πετάξτε το.
Είναι ο μοναχογιός μου.
Τρελή είναι;
Γιατί αυτή η γυναίκα βρίσκεται εδώ;
Ποια είναι;
Η μητέρα του Γιουν Ντο Τζοόν...
Όχι...
Πως μπόρεσες και το έκανες;
Τα έχεις χάσει;
Είμαι απλά...
Σαν μέλος αυτής της κοινωνίας
θα ήθελα να καταθέσω τον σεβασμό μου.
Ήρθες να απολογηθείς;
Εκ μέρους του γιου σου;
Τι νόημα έχει;
Στην πραγματικότητα,
δεν το έκανε ο γιος μου.
Ακούστε με όλοι σας, ανεξάρτητα
με το τι μπορεί να πιστεύει ο κόσμος,
όλοι εσείς εδώ πρέπει
να με καταλάβετε!
Δεν ήταν ο γιος μου!
Πάει, αποτρελάθηκε!
Σκύλα!
Πως τόλμησες και έφερες
την βρωμόφατσά σου εδώ;
Κάντε κάτι να ξεκουμπιστεί!
Ήθελα μόνο να σας πω
ότι ο γιος μου είναι αθώος.
Σταμάτα!
Τι εννοείς "είναι αθώος";
Ο γιος σου ήταν,
ο Γιουν Ντο Τζοόν!
- Ο δολοφόνος!
- Δώσε μας πίσω την Α Τζουνγκ!
Φέρτ' την πίσω σε μας!
Ας συζητήσουμε πολιτισμένα!
Φέρε πάλι πίσω την Α Τζουνγκ
στην ζωή!
- Πρόκειται για παρεξήγηση!
- Παρεξήγηση και πράσινα άλογα!
Παράτα με!
Τι μένει να πούμε;
Που βρήκε το θράσος;
Σκασμός, καθάρματα!
Τι είναι όλη αυτή η φασαρία;
Ανάθεμά σας, σκύλες.
Πως μπόρεσες να αναθρέψεις ένα
τέτοιο ύπουλο πλάσμα;
Τον καταραμένο τον μπάσταρδο!
Μην βρίζεις τον γιο μου.
Δεν πρόκειται να το ανεχτώ!
Ξερίζωσε την γλώσσα
αυτής της βρώμας!
Μην τα βάζετε μαζί του!
Εγώ δεν...
Αυτό το μέρος έχει
τα καλύτερα θαλασσινά.
Γνωρίζεις τα πάντα, έτσι;
Ναι, είναι η αλήθεια.
Μήπως να καθήσουμε κάπου;
Όταν έρχομαι σε μπουφέ,
ποτέ δεν κάθομαι κάτω.
Μην φεύγεις!
Απλά τσιμπάω από 'δω και εκεί,
και τρώω.
Μα ναι, βέβαια,
και αυτό επειδή είσαι πολυάσχολος.
Γλιτώνω χρόνο μ' αυτό τον τρόπο.
Από 'δω ο δικηγόρος,
Γκονγκ Σουκ Χο.
Πες ένα γεια στον κύριο.
Ντο Τζοόν,
Βάλε μέσα το πουκάμισό σου.
Και αυτή την πλευρά, επίσης.
Μάλλον είναι καλύτερα έτσι.
Δίκιο δεν έχω;
Τα περνάς καλά εδώ πέρα;
Ναι,
το φαγητό είναι καλό.
Το ρύζι με τα φασόλια
έχει καλυτερη γεύση απ' ότι νόμιζα.
Ρύζι με φασόλια;
Αυτό το τρώνε οι φυλακισμένοι.
Ντο Τζοόν!
Το πιο σημαντικό απ' όλα
είναι το τι θυμάσαι από κείνη την νύχτα.
Έστω και την παραμικρή λεπτομέρεια,
απλά πες αυτό που σκέφτεσαι.
Κατανοητό;
Ό, τι είδες, ό, τι άκουσες,
ακόμα και κάτι να μύρισες,
να του το πεις με κάθε λεπτομέρεια.
Όπως και να 'χει, είναι ανάγκη να
προσπαθήσεις να θυμηθείς πάση θυσία.
Αυτό είναι το μόνο σου καθήκον εδώ.
Έτσι δεν είναι;
Ακριβώς.
Μπράβο, αυτό να κάνεις.
Πρόκειται για κάποιου είδους άσκηση;
Όχι, το αποκαλούμε
"οι Ναοί της Συντέλειας".
Ακόμα και από την παιδική ηλικία,
όποτε το επιχείρησε
τον βοήθησε να θυμηθεί.
- Ώστε είναι για να θυμηθεί;
- Ναι, για να θυμηθεί.
Ναι, είναι ένα είδος,
πως το λένε...
πιεσοθεραπείας.
Θυμήθηκα!
Τι;
Δεν το έκανα εγώ.
Δεν ήμουν εγώ!
Έτσι μπράβο!
Εννοείται πως δεν την σκότωσες.
Όχι,
όχι αυτό.
Δεν τον κλώτσησα εγώ,
τον καθρέπτη!
Στην Μπενζ... Τζιν Τάε...
Ο Τζιν Τάε ήταν που το έκανε.
Εγώ παραλίγο να το πετύχω!
Και εκείνος το διέλυσε!
Κύριε.
Αφήστε με να σας εξηγήσω.
Αυτό που θέλει να πει...
Είναι μεγάλη ιστορία.
Μισό λεπτό!
Μόλις έλαβα ένα επείγον μήνυμα
από το γραφείο.
Πρέπει να πηγαίνω.
Επομένως, τι θα γίνει με μας;
Σαν μια πρώτη συνάντηση,
αρκεί νομίζω.
- Μήπως να σας τηλεφωνούσα;
- Θα σας πάρω εγώ.
Επομένως... πότε θα μας ειδοποιήσετε;
Κύριε...
Τι;
Μας παράτησε;
Δεν μας συμπαθεί, σωστά;
Είναι ένας πολυάσχολος άντρας.
Ο πιο ακριβός δικηγόρος
στην επαρχία μας.
Να πάρει, δεν βρήκες τίποτε
άλλο να του πεις;
Θα έπρεπε να είχα πει περισότερα.
Σωστά, ποιος ενδιαφέρεται
για τον καθρέπτη;
Όμως, θέλεις να πεις πως ήταν
ο Τζιν Τάε που το έκανε;
Το ήξερα.
Αυτό το σιχαμερό παλιοκάθαρμα!
Αυτός ο άθλιος δεν έπρεπε ποτέ του
να με είχε επισκεφτεί.
Όμως Ντο Τζοόν,
εκείνο το βράδυ, δεν είχες βγει έξω
για να βρεθείς με τον Τζιν Τάε;
Παρόλα αυτά, δεν το συνάντησες.
Και οι μπάλες του γκολφ,
το ήξερε γι' αυτές, σωστά;
Καλησπέρα σας. Έχω έρθει για να δω
τον δικηγόρο κύριο Γκονγκ.
Δεν βρίσκεται εδώ αυτή την στιγμή.
Το αυτοκίνητό του είναι απ' έξω.
Δεν είναι ειλικρινά εδώ.
Εδώ είναι, έτσι δεν είναι;
κύριε Γκονγκ!
Με συγχωρείτε!
Για κοίτα ποια ήρθε!
- Κύριε, εγώ...
- Ορίστε;
- Κυρία Κιμ, λίγο πράσινο τσάι!
- Αυτό που ήθελα να πω...
Αν βρίσκεται όντως εδώ,
για ποιο λόγο δεν...
Κυρία,
μήπως θα προτιμούσατε καφέ;
Για να μιλήσω την γλώσσα της αλήθειας,
σχετικά με την υπόθεσή σας,
κινούμαστε αργά και μεθοδικά.
Ορίστε, πιείτε λίγο.
Κατανοώ πως εξαντλείται η υπομονή σας.
Όμως τι θα μπορούσαμε να κάνουμε;
Απλά χρειάζεται να κάνετε υπομονή.
Μα είναι ανάγκη να ερευνήσετε σχετικά
με τον φίλο του Ντο Τζοόν, τον Τζιν Τάε!
Κυρία!
Ας είμαι ξεκάθαρος απέναντί σας.
Σχετικά με το οικονομικό,
αν εδώ ήταν η Σεούλ,
η αμοιβή που αξιώνουμε
δεν θα κάλυπτε ούτε μια υπόθεση
βιαιοπραγίας, με δυο σπασμένα δόντια.
Οφείλετε να το έχετε υπόψιν σας.
Εδώ οικία Τζιν Τάε.
Απουσιάζω αυτή την στιγμή,
παρακαλώ αφήστε ένα μήνυμα.
Αν ενδιαφέρεστε για εξοπλισμό αλιείας
ή για δολώματα,
μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου
στο 010-3154-1406.
Κάθαρμα.
"Μελέτες Πάνω στην Επιστημονική Έρευνα".
Αίμα...
Σταμάτα.
Σταμάτα, είπα.
’σε με να του ρίξω πρώτα μια ματιά.
Ας το βγάλουμε αυτό πρώτα.
- Συνεργάσου επιτέλους λιγάκι.
- Μια στιγμή.
Εντάξει, εντάξει.
Εμπρός λοιπόν.
Να πάρει, αυτό ήταν, ως εδώ.
Σπα-γκέ-τι!
Τι-ρα-μι-σού!
Τσου-νά-μι!
Ο- ρυ-κτό!
Συνα-γερμός!
Α- ρμα-δί-λλος!
Που είναι ο Τζε Μουν;
- Ντετέκτιβ Να Τζε Μουν.
- Τι πρόβλημα υπάρχει;
Φύγε από μπροστά μου.
Πίεσέ το μέσα.
Δεν είναι δικό σου, σωστά;
Ναι!
Φαίνομαι όμορφη;
Έβαλε υπερβολικά πολύ μέικ-απ.
Αυτή δεν είναι...
η κόρη της κυρίας απ' το "Μανχάτταν";
Αυτό είναι που κάνατε μαζί;
Τυχεράκια.
Παρακολούθα λοιπόν, εδώ.
Περί αυτού πρόκειται, κραγιόν;
Όμως παίζεις γκολφ;
Εγώ, γκολφ;
Εκείνοι οι καθηγητές μου το
έδωσαν, όταν έφυγαν.
Με συγχωρείτε. Κύριε;
Είναι πράγματι ανάγκη να καλέσουμε
την ομάδα του Ανθρωποκτονιών;
Ο καθένας μπορεί να καταλάβει
πως πρόκειται απλά για κραγιόν.
Εντάξει,
ενημέρωσέ τους να μην ανησυχούν.
Περιμένετε!
Πάρτε μια ομπρέλλα.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Πέρασα να σας πάρω από τον σταθμό.
Παρακαλώ, περάστε μέσα. Ο δικηγόρος,
κύριος Γκονγκ θα ήθελε να σα δει.
Καλωσήρθατε, κυρία.
Ξεκινήσαμε δίχως εσάς.
Εσύ, περίμενε απ' έξω.
Καθίστε.
Είχατε μια δύσκολη μέρα σήμερα.
Έμαθα τα νέα από τον αρχηγό.
Ειλικρινά λυπάμαι για σας.
Είναι η πρώτη φορά που
σας βλέπω να κάθεστε.
Έχετε θαυμάσιο πνεύμα.
Δώστε της να πιει.
Κυρία, θυμάστε το Παγκόσμιο
Κύπελλο του 2002;
Οι Κόκκινοι Διάβολοι!
Ο Γκας Χίντινγκ!
4 χρόνια πέρασαν σε μια στιγμή.
Μπορούσα ακόμα να νιώσω
τον ενθουσιασμό του 2002.
Όμως ξαφνικά φτάσαμε στο 2006.
Στο Παγκόσμιο Κύπελλο της Γερμανίας!
4 χρόνια είναι μηδαμινό χρονικό
διάστημα, θέλω να πω.
Πραγματικά δεν μπορώ να
καταλάβω που το πάτε.
Όσον αφορά τον Ντο Τζοόν,
ας περιοριστούμε μόνο
στα τέσσερα χρόνια.
Θα είναι σε νοσοκομείο, όχι φυλακή,
και δεν θα χρειαστεί
να εκτίσει 15 χρόνια.
Κυρία!
Είνμαι ανάγκη
να σκεφτούμε ρεαλιστικά.
4 χρόνια σε ψυχιατρικό ίδρυμα
για αυτή την υπόθεση είναι ευχής έργον!
Μουσική!
Κυρία.
Παρέλειψα να σας συστήσω.
Στα δεξιά μου,
ο συμμαθητής μου στο λύκειο,
πρόεδρος του
Ψυχιατρικού Νοσοκομείου Αγκάπε,
δόκτωρ Γιουν Γιονγκ Γκου!
Σας θυμίζει κάτι;
Και δίπλα μου,
ο συνοδοιπόρος μου
στην φοιτητική κραιπάλη,
δικηγόρος Παρκ Γιονγκ Πιο!
Είναι ωραίος.
Πως; Διαμαρτύρεσαι κιόλας;
Κατέρρευσε μόλις μετά
από λίγα ποτά.
Κύριε Γκονγκ!
Κοιτάξτε, ο γιος μου...
Ντο Τζοόν!
Γιατί άργησες τόσο;
Έπινες πάλι, έτσι δεν είναι;
Είναι πολύ αργά...
Έφαγες τίποτα;
Να φάω;
Αναρωτιόμουν αν έφαγες κάτι.
Να 'σαι καλά που ρωτάς.
Τελοσπάντων,
νιώθω πως με έχουν προδώσει.
Πως μπόρεσες να μου το κάνεις
αυτό, σκύλα!
Τζιν Τάε, έκανα ένα τρομερό πράγμα.
Ξέχνα το αυτό.
Απλά πλήρωσέ με 5000 δολάρια
σαν αποζημίωση.
Μετρητά.
Όλα όσα έχω αυτή την στιγμή...
δεν είναι τόσα πολλά...
Περίμενε...
μάζευα τόσο καιρό αυτά
για να ξεπληρώσω το χρέος μου.
Πάρε αυτό προς το παρόν.
Εντάξει.
Βάλε τα υπόλοιπα στον τραπεζικό
μου λογαριασμό.
Θα σου στείλω με μήνυμα
τον αριθμό του λογαριασμού.
Ξέρεις τι είναι το μήνυμα, έτσι;
Περίμενε. Παρεμπιπτόντως,
το νεκρό κορίτσι,
η Μουν Α Τζουνγκ.
Γνωρίζεις τίποτα σχετικά με κείνη;
Ουσιαστικά υπάρχουν φήμες που
την αφορούν, εδώ και καιρό.
Δεν είναι σωστό να μιλάει κανείς
κατ' αυτό τον τρόπο για τους νεκρούς,
μα οι φήμες παραμένουν φήμες.
Κοίτα,
υπάρχουν μόνο τρία πιθανά
κίνητρα για φόνο.
Το χρήμα, το πάθος,
και η εκδίκηση.
Δοκίμασε να το σκεφτείς λίγο.
Το κακόμοιρο το παιδί ζούσε στο λόφο
επάνω, τι χρήματα θα μπορούσε να έχει;
Οπότε μας μένει
είτε το πάθος είτε η εκδίκηση.
Επομένως είναι καλό να ξεκινήσουμε
ερευνώντας το κοινωνικό της περιβάλλον.
Μα εκείνα τα καθάρματα από την Αστυνομία
βρήκαν μια μπάλα του γκολφ,
και εξ' αιτίας της έκλεισαν την υπόθεση;
Ακριβώς.
Ο Ντο Τζοόν είναι το εξιλαστήριο
θύμα για κείνους.
Αν ήμουν στην θέση τους, ποτέ δεν θα
έκανα έρευνα με αυτό τον τρόπο.
Συγγνώμη, δεν ήξερα πως είχες
αυτό το σκεπτικό.
Εννοείται. Του την έχουν φέρει
άσχημα του Ντο Τζοόν.
Είμαι φίλος του, εξάλλου.
Σε ευχαριστώ, Τζιν Τάε.
Μην κλαις!
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή για δάκρυα.
Κόφ' το!
Τελοσπάντων,
ξέρεις ποιο είναι
το πιο παράξενο από όλα;
Η στέγη.
Το πτώμα εγκαταλήφθηκε στην στέγη.
Εκείνο το νεκρό κορίτσι.
Συνήθως ένα νεκρό σώμα το θάβουν.
Όμως εν προκειμένω,
σαν να λέμε πως "αναρτήθηκε".
Το πτώμα της ουσιαστικά
αφέθηκε σε κοινή θέα.
Όπως κρεμάμε έξω την μπουγάδα.
"Παρακαλώ, την προσοχή σας,
εγώ σκότωσα αυτή την γαμημένη σκύλα.
Το βλέπετε το πτώμα;".
Κάπως έτσι έχει η ιστορία...
Κοίτα.
Αν αφήσεις το πτώμα εκεί, θα είναι
σε θέση να το δει ολόκληρη η πόλη.
Όπως και να 'χει, αυτή η γειτονιά
φαίνεται πολύ παράξενη.
Οπότε το σκεπτικό μου είναι...
Μην εμπιστεύεσαι κανέναν.
Δεν τους έχεις ανάγκη.
Ούτε σε μένα να βασίζεσαι.
Βγες έξω και βρες
τον αληθινό φονιά.
Ντο Τζοόν,
ακόμα προσπαθείς να θυμηθείς τι έγινε
εκείνη την νύχτα, σωστά;
Αν ανακαλέσεις
ή θυμηθείς κάτι,
ενημέρωσέ με αμέσως.
Μόνο εμένα.
Καταλαβαίνεις;
Και με τον δικηγόρο τι έγινε;
Τον απέλυσα.
Την τύπωσες την επικήδεια φωτογραφία
της Μουν Α Τζουνγκ, σωστά;
Είναι πραγματικά όμορφο κορίτσι.
Γι' αυτό και
"τα όμορφα κορίτσια δεν έχουν τύχη".
Κανονικά δεν πάει "τα όμορφα
κορίτσια πεθαίνουν νέα";
Γι' αυτό και έφυγε
από κοντά μας νωρίς.
Η κοπέλα αυτή, η μητέρα
της πέθανε πρόωρα
και ο πατέρας της το έσκασε
με κάποια άλλη γυναίκα.
Οι συγγενείς της είναι ένα σωρό
καθάρματα κι αυτοί.
Αυτή η νεαρή τα έβγαζε πέρα
εντελώς μόνη της.
Πρέπει να ένιωθε φρικτή μοναξιά.
Σε ποιον αναφέρεσαι;
Στην Α Τζουνγκ.
Λένε πως είχε ένα αγόρι.
Ποιον;
Τον τρελο-Τζι Πι.
Ο τρελο-Τζι Πι από το άσυλο;
Με καμμία δύναμη.
Ο τρελο-Τζι Πι είναι άσχημος
σαν διάολος.
Έτσι είναι. Στην Α Τζουνγκ
άρεσαν πολύ τα αγόρια.
Λένε πως δεν μπορούσε ούτε
να κοιμηθεί μοναχή της.
Όλα αυτά είναι ψέμματα.
Το παρατσούκλι της Α Τζουνγκ ήταν
"το κορίτσι του κέικ από ρύζι".
Κέικ από ρύζι;
Έτρωγε πολύ κέικ από ρύζι;
Στοίχημα πως θα έτρωγε
και κέικ με ψάρι.
Παιδιά, δεν υπάρχει κάτι άλλο
που να θυμάστε από κείνη;
Θυμάμαι να την βλέπω
πάντοτε από πίσω.
Φορούσε ένα σακίδιο πλάτης.
’σπρες κάλτσες.
Είσαι σίγουρος πως ήταν μόνη;
Πως δεν υπήρχε κανείς άλλος;
Από το "Μανχάτταν" μέχρι εκεί πάνω,
δεν είδες κανέναν άλλο;
Τον βλέπεις;
Αποκάλεσε τον τώρα καθυστερημένο.
Και τι μ' αυτό.
Είναι εντελώς γελοίο.
Προσπάθησε λοιπόν.
Μου υπόσχεσαι πως θα 'χει πλάκα;
Απλά δοκίμασε.
Καθυστερημένε!
Τι στην ευχή,
αισθάνομαι σαν ηλίθιος.
Να τος έρχεται!
Πως μπόρεσες να το κάνεις;
Γιατί να παλέψεις...
Σου είπα να καθίσεις να σκεφτείς.
Ακριβώς αυτό έκανα.
Κλωτσιά...
Ηρέμησε.
Δεν έχεις ιδέα, μαμά.
Βέβαια, η μαμά σου δεν έχει
την παραμικρή ιδέα.
Τι θα μπορούσα να ξέρω;
Γιατί δεν μπορείς απλά
να μείνεις ήσυχη;
Μου είπες πως αν με προσβάλει κάποιος,
να του δώσω να καταλάβει.
Φυσικά, εφόσον σε προσβάλουν...
δώσ' τους να καταλάβουν.
Αν σε χτυπήσουν μια φορά...
εσύ χτύπα τους δυο.
Με το ταλαίπωρο
το σώμα σου τι γίνεται;
Πήρες τα φάρμακά σου;
Αυτοί σου έδωσαν καθόλου;
Όμως ξέρεις,
είναι αξιοθαύμαστο.
Ποιο;
Αφού με χτύπησαν, θυμήθηκα.
Οι μνήμες επέστρεψαν.
Θυμήθηκες τίποτα;
Κάτι πολύ σημαντικό.
Τότε περί τίνος πρόκειται;
Είναι πως προσπάθησες να με σκοτώσεις.
Όταν ήμουν 5 χρονών, σωστά;
Μου έδωσες ένα μπουκάλι σε σχήμα Βάκχου
με εντομοκτόνο μέσα.
Ντο Τζοόν!
Είστε καλά;
Να πάρει, είναι ντροπή.
Τι;
Ένας σωρό κόσμος είναι εδώ πέρα.
Πως είναι δυνατόν να θυμάσαι;
Είναι αλήθεια.
Προσπάθησες να με ξεφορτωθείς.
Πως μπορείς να το λες αυτό;
Ήμουν τόσο απελπισμένη...
ήθελα να σκοτώσω και τους δυο μας.
Αλλά με έβαλες να το πιω πρώτος.
Το ρόφημα με το εντομοκτόνο.
Θα βγάλεις τον σκασμό;
Έπρεπε να το κάνεις πρώτος,
για να ακολουθήσω εγώ μετά.
Ας πάμε μια βόλτα έξω.
Τον καιρό εκείνο ήμουν σε απόγνωση.
Εσύ και εγώ είμαστε ένα.
Έχουμε μόνο ο ένας τον άλλο.
Έλα εδώ πέρα γρήγορα!
Πως θα μπορούσε ένας πεντάχρονος
να θυμάται ακόμα κάτι τέτοιο;
Μαμά, σταμάτα, σε παρακαλώ.
’σε με να σου κάνω βελονισμό.
Υπάρχει ένα κομβικό σημείο
που μπορεί να χαλαρώσει όλο το σφίξιμο
στην καρδιά σου
και να διαγράψει όλες τις άσχημες
αναμνήσεις από το μυαλό σου.
Για να δω τον μηρό σου τώρα.
Μονάχα εγώ γνωρίζω αυτό το σημείο.
Σήκωσε το μηρό σου μέχρι το χώρισμα.
5 ίντσες από εδώ και άλλες 3μιση ξανά.
Μαμά!
Γιονγκ Ντο,
μπορείς να καταλάβεις πως είναι
άρρωστος κατά βάθος.
Σε παρακαλώ, άσε με να το κάνω.
Γιατί,
θα με σκοτώσεις αυτή την φορά
με τις βελόνες σου;
Τι κάνεις τώρα;
Γρήγορα βγάλε τον έξω ξανά!
Μην ξανάρθεις εδώ ποτέ, μαμά.
Δεν θα δεχτώ να σε δω.
Μπορείς να το μεγενθύνεις
και να το τυπώσεις καθαρά;
Θα ήταν καλύτερα
να είχα χρησιμοποιήσει Γραμοξόν τότε.
Αν το είχα κάνει, θα γλεντούσαμε στον
κήπο του παραδείσου αυτή την στιγμή,
αντί να υποφέρουμε.
Δεν είχα το κουράγιο,
έτσι χρησιμοποίησα το "Μοναχικό Αστέρι".
Είναι μια λιγότερο δραστική μάρκα.
Έτσι αντί να πεθάνουμε, περάσαμε 2 μέρες
κάνοντας εμετό και διάρροια.
Έπειτα, τον τάισα με ό, τι καλύτερο
μπορούσα να του φέρω...
Ήταν το πιο χαριτωμένο πλάσμα τότε.
Παρόλα αυτά, ακόμα
είναι χαριτωμένος.
Ναι, σ' αυτή την φωτογραφία είναι τόσο
χαριτωμένος όσο μια κούκλα.
Σε κάνει να θες
να αποκτήσεις παιδί, σωστά;
Ναι.
Θα γίνει σύντομα. Παίρνεις
τα φάρμακα που σου έδωσα;
Φυσικά.
Αυτό το πράγμα είναι απίστευτο.
Δεν υπάρχει κάτι που δεν μπορείς
να κάνεις την σήμερον ημέρα.
Δεν είναι τίποτα, μόνο τα βασικά.
Απλά τα βασικά...
Είναι πολύ αποτελεσματικό.
Έφυγε εντελώς.
Δεν είναι τίποτα, μόνο τα βασικά.
Ταίριαξε μια χαρά.
Σου αρέσει;
Εύχομαι να μπορούσε να λειτουργήσει
και αντίστροφα.
Εδώ που τα λέμε,
πόσο θα κόστιζε
να εκτυπώσω 20 περίπου φωτογραφίες
από κινητό τηλέφωνο;
Δεν είμαι σίγουρη.
Μα ούτως ή άλλως,
για ποιο λόγο να τις εκτυπώσεις;
Η ποιότητα δεν πρόκειται
να είναι πολύ καλή.
Λοιπόν,
είναι απλά για ενθύμιο.
Σκατά.
Πάρε ένα χαρτομάντηλο.
Αυτό το παθαίνεις
σχεδόν κάθε μέρα.
Γιατί δεν πηγαίνεις να δεις έναν γιατρό;
Στοιχίζει ακριβά.
Σωστά,
εκείνη που έπασχε από ρινορραγία
ήταν η Α Τζουνγκ.
Γιατί όμως φωτογραφίες
από κινητό τηλέφωνο;
Οι φωτογραφίες...
είναι φοβερές.
Κυρία,
έχετε ένα σωρό ρύζι,
και το νερό τρέχει.
Έχετε επίσης και λικέρ ρυζιού, απ' ότι
βλέπω. Διαθέτετε κινητό τηλέφωνο;
Γιατί; Θέλετε
να μου αγοράσετε ένα;
Ή ακόμα καλύτερα,
δώστε μου απλά τα χρήματα.
Η σταθερή γραμμή σας είναι νεκρή,
γι' αυτό ρωτάω.
Δεν έχω ιδέα, ρωτήστε την Α Τζουνγκ.
Αυτή η σκύλα την κοπάνησε απ' το σπίτι,
και ακόμα να γυρίσει.
Η κουτσουλιά γυρίζει
γύρω-γύρω.
Πως θα μπορούσα να το φτιάξω και εγώ;
Εγώ το έφτιαξα μόνη μου.
Αλήθεια;
Μου αρέσουν και μένα κάτι τέτοια.
Θα 'θελα και εγώ ένα. Σαν κι' αυτό.
Αυτό το μοντέλο είναι κάπως παλιό.
Είναι πολύ καλή σ' αυτά.
Φτιάχνει επίσης και "ανώμαλα" τηλέφωνα.
- Αν την πληρώσετε.
- Σκασμός.
Βγάζει ένα σωρό λεφτά, αντίο.
Τι είναι αυτό το "ανώμαλο" τηλέφωνο;
Όταν τα κινητά βγάζουν φωτογραφίες,
κάνουν πάντα έναν ήχο.
"Πες τυρί ", "κλικ"!
Απλά το ρυθμίζω
για να απομονώσω τον ήχο.
Για κρυφές κάμερες.
Αυτό θα μου άρεσε πιο πολύ
και από τη κουτσουλιά.
Είσαι αυθεντία.
Που τα έμαθες όλα αυτά;
Πρόκειται απλά για χόμπυ,
και περιστασιακή δουλειά.
Το έκανες αυτό και για
την κακόμοιρη την Α Τζουνγκ;
Γνωρίζεις που είναι το κινητό της
τηλέφωνο, δεν γνωρίζεις;
Κυρία.
Το έχεις εδώ;
Τι;
Μια σερβιέτα.
Δεν έχω χρησιμποιήσει
εδώ και πολύ καιρό.
Υπάρχει ένα μαγαζί απέναντι στο δρόμο.
Θα μπορούσατε να μου αγοράσετε μερικές;
Λυπάμαι πολύ.
Πως και συνέβη έτσι στα ξαφνικά;
Δεν είναι ακόμα η ώρα του.
Μην πας πουθενά, εντάξει;
- Το ξέρω πως το έχεις, σκύλα.
- Δεν το έχω.
Αν το ανακαλύψουμε επάνω σου,
είσαι ξοφλημένη.
Γαμώτο, θα σε ψάξω.
Κοίτα μες την τσάντα της.
Αν το βρούμε,
θα σου ξεριζώσουμε το κεφάλι.
Το ξέρω πως το έχεις, σκύλα.
Που το έχεις κρύψει;
Αλήθεια, δεν το έχω.
Ήσουν η μόνη φίλη που είχε.
Πες μου αμέσως.
Έχουμε πολλές δουλειές, εντάξει;
Γι' αυτό απάντησέ μας
προτού γίνουμε κακοί.
Δεν έχω ιδέα, παλιοαλήτες!
Χαριτωμένο.
Ξέρεις, το πρόσωπό σου μοιάζει
λίγο ακανόνιστο.
Έχεις ανάγκη από λίγη συμμετρία,
τι λες κι' εσύ;
Να χύνεις αίμα για
ένα καταραμένο τηλέφωνο.
Που είναι το τηλέφωνο της Α Τζουνγκ,
γαμημένη σκύλα!
Πες μας, τσούλα!
Ποιοι είναι αυτοί που περιφέρονται
μες το εργαστήρι μου;
Τι στο διάολο κάνετε εδώ πέρα;
Σας ρώτησα τι κάνετε εδώ, καθίκια!
Απαντήστε μου!
Εξαφανιστείτε από 'δω!
Σπρώξε με.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Αν σας ξαναδώ τριγύρω,
έχετε τελειώσει!
Ναι, που είσαι λοιπόν τώρα;
Χρειάζομαι την βοήθειά σου.
Μπορείς να περάσεις τώρα από 'δω;
Ναι, αμέσως.
Ποια είναι αυτά τα αποβράσματα;
Παράτα με ήσυχο.
Και ποιος στο καλό είσαι εσύ;
Εσύ, μες το πανηλίθιο καπέλο σου;
Σκατοκέφαλε.
Γιατί ψάχνεις για
το κινητό της Α Τζουνγκ;
Ήσουν και εσύ ένας
από τους φίλους της;
"Το Κορίτσι Του Κέικ Από Ρύζι",
ναι βέβαια.
Κέικ Από Ρύζι;
Δεν το ήξερες αυτό;
Δώσ' της ρύζι και πήδηξέ την.
Και η πίτα ολόκληρη,
και ο σκύλος χορτάτος.
Α Τζουνγκ, κακόμοιρο πλάσμα...
Ξέρω πως τα πράγματα είναι δύσκολα,
μα και πάλι...
πως γίνεται να δέχεσαι ρύζι
ως αμοιβή αντί για χρήματα;
Να πάρει! Αν το πάρει είδηση η Ένωση
"Σχολικό Μ***νί Για Τα Λεφτά",
θα αποβληθώ!
Αν πάρει άλλη μια φορά ρύζι,
είσαι νεκρός.
Κόφ' το, μάγκα. Παράτα το.
Εσύ είσαι ο μπάσταρδος
που την πλήρωνε σε ρύζι!
Βγες έξω! Ο Τζι Πι ήταν
που έκλεβε το ρύζι...
- ... από το άσυλο.
- ’ντε χάσου, κρετίνε!
Αλήθεια είναι!
Η ομορφούλα η Α Τζουνγκ είχε γίνει
κακή και ψυχρή,
και συνέχισες να επιμένεις.
Μαμά, άκουσε αυτό.
Το έχω στο αίμα μου.
Έπρεπε να είχα γίνει γαμημένος μπάτσος.
Το κινητό της Μουν Α Τζουνγκ...
Αν οι φωτογραφίες διαρρεύσουν ποτέ,
πολύς κόσμος θα χάσει τον ύπνο του.
Αυτό το τηλέφωνο μοιάζει
με ατομική βόμβα.
Τους τράβηξε όλους φωτογραφίες
με το "ανώμαλο" κινητό της,
όλους εκείνους που "πήρε".
Πρέπει να είναι δυο ποδοσφαιρικές
ομάδες ή και παραπάνω.
Λοιπόν,
ήσουν και εσύ στην ομάδα ποδοσφαίρου;
Πως είναι δυνατόν
να το υποστηρίζεις αυτό;
Από την άλλη ήμουν πραγματικά
κοντά της,
κατά μια ψυχική έννοια.
Εκείνο τον καιρό την είχα ρωτήσει.
Α Τζουνγκ,
τράβηξες πραγματικά φωτογραφίες
όλους αυτούς τους τύπους;
Φυσικά και το έκανα.
Είμαι και εγώ μέσα σ' αυτούς;
Γιατί; Μήπως φοβάσαι;
Πιστεύεις πως θα σε εκβιάσω;
Για κάνε μου την χάρη.
Εγώ να φοβηθώ εσένα;
Το σιχάθηκα πια...
Πως;
Σιχάθηκες τα πουλιά;
Την μισώ όλη αυτή την κατάσταση.
Έπρεπε να το ξεφορτωθώ αυτό
το αναθεματισμένο τηλέφωνο.
Ένα ολοκαίνουργιο τηλέφωνο;
Απλά σβήσε τις φωτογραφίες!
Δεν θέλω.
Είμαι σίγουρος πως κι αυτός βρίσκεται
ανάμεσα στις φωτογραφίες.
Ο τύπος που την σκότωσε.
Όμως αυτού του βλάκα
του Γιουν Ντο Τζοόν,
σίγουρα του την έφεραν άσχημα.
Ναι, αυτός ο καθυστερημένος
ποτέ δεν είδε το βρακί της, και παρόλα
αυτά βρίσκεται κατηγορούμενος.
Φτάνει, αρκετά.
Είναι αλήθεια πως ο Ντο Τζοόν
κοιμάται μαζί με την μαμά του;
Σου είπα να βγάλεις τον σκασμό!
Κοιμάται απλά μαζί της;
Ή μήπως την πηδάει;
Τι στην ευχή;
Ποια είσαι εσύ;
Περίμενε, μην κουνηθείς.
Πες μου.
Είναι αυτά πράγματι όλα όσα ξέρεις
για το κινητό τηλέφωνο;
Όχι πάλι...
Γιατί δεν με παρατάτε όλοι σας ήσυχο,
για όνομα του Θεού!
Λοιπόν...
Την θυμάμαι να λέει κάτι...
Κάτι σαν...
Αν αντάλλαζα αυτό το τηλέφωνο
με λικέρ από ρύζι,
πόσα μπουκάλια θα έπαιρνα;
Τι, πίνεις κ' εσύ τώρα
λικέρ από ρύζι;
Μαμά!
Μαμά! Έλα αμέσως!
Θυμάμαι! Θυμάμαι!
Την μαμά! Φωνάξτε την μαμά!
Μαμά!
Γιαγιά!
Είσαι στο σπίτι;
Η Α Τζουνγκ σε έστειλε!
Τα χρήματα;
Αυτά είναι όλα;
Αυτά είναι όσα στέλνει;
Παρεμπιπτόντως, που είναι
το κινητό τηλέφωνο της Α Τζουνγκ;
Το τηλέφωνο;
Το έχω ήδη ανταλλάξει
για λικέρ από ρύζι.
Λες ψέμματα.
Η Α Τζουνγκ μου είπε να βεβαιωθώ
πως θα της το επιστρέψω.
Εκείνος ο παλιοαλήτης συνεχίζει
να το κρατάει.
Κοίτα προσεκτικά.
Όχι, όχι...
Είχε άσπρα μαλλιά,
άντρας μεγάλης ηλικίας.
Έχω ξαναδεί και πριν αυτόν τον άντρα.
Παρακαλώ;
Είναι κανείς σπίτι;
Ποια είσαι εσύ;
Με βλέπεις;
Κάθισε.
Όμως γιατί να έρθεις
σε ένα μέρος σαν κι' αυτό;
Είμαι από μια εθελοντική οργάνωση
που ονομάζεται Χιεμινγουόν.
Παρέχουμε δωρεάν ιατρικές επιταγές για
άτομα της τρίτης ηλικίας που ζουν μόνοι.
Δωρεάν είπατε;
Παρέχουμε επίσης δωρεάν
βελονισμό...
Ό, τιδήποτε περνάει απ' το χέρι μας.
Τους έχω ακουστά, Χιεμινγουόν.
Μιας και είσαι εδώ,
ας κουβεντιάσουμε λίγο.
Κάνει κρύο.
Σε έχω ξαναδεί.
Δεν το νομίζω.
Μπορεί και όχι.
Εν πάση περιπτώση, μείνε για λίγο
μιας και βρίσκεσαι εδώ.
- Μπορείς να μείνεις το βράδυ αν θες.
- Είσαι εσύ ένας...
Πονάς πουθενά;
Πουθενά συγκεκριμένα.
Όμως η καρδιά μου δεν είναι και στα
καλύτερά της αυτές τις μέρες.
Η καρδιά σου;
Για την ακρίβεια, όχι πολύ καιρό πριν,
είδα κάτι που δεν έπρεπε να δω.
Στην ηλικία που είμαι, έπαθα σοκ.
Αισθάνθηκα ένα ρίγος
να με διαπερνά.
Έκανα καλά που ήρθα.
Υπάρχει ένα κομβικό σημείο,
που μπορεί να λύσει όλους τους
κόμπους στην καρδιά σου
και να διαγράψει όλες τις άσχημες
αναμνήσεις απ' το μυαλό σου.
Είναι στον μηρό...
Μήπως χρειάζεται να βγάλω
το παντελόνι μου;
Μια στιγμή.
Πρέπει να ετοιμαστώ πρώτα.
Οπότε,
τι ήταν αυτό που είδες,
ένα τροχαίο ατύχημα;
Σε τρώει η περιέργεια, σωστά;
Δεν έχω μιλήσει σε κανέναν γι' αυτό.
Πες μου. Σου εγγυώμαι πως
δεν θα πονέσει καθόλου.
Θυμάσαι εκείνο το συμβάν εδώ
στην πόλη, λίγο καιρό πριν;
Την υπόθεση δολοφονίας.
Τότε που σκοτώθηκε εκείνο
το νεαρό κορίτσι.
Το σπίτι όπου έγινε το κακό ήταν
από καιρό εγκαταλελειμμένο.
Έτυχε να βρίσκομαι εκεί
αυτό το βράδυ.
Πρόσεχε, καίει.
Στην πραγματικότητα, πηγαίνω εκεί
μερικές φορές.
Έχει ησυχία εκεί,
άδειο από πράγματα και κόσμο.
Όμως εκείνο το βράδυ,
εκείνη η κοπέλα μπήκε μέσα.
Και πίσω από εκείνη,
κάποιος περίεργος τύπος
την ακολουθούσε...
Δεν σου αρέσουν οι άντρες;
Με ξέρεις;
Όχι...
Σε ρώτησα, με ξέρεις;
Μπα.
Τότε γιατί...
Τους μισώ τους άντρες.
Γι' αυτό μη μου μιλάς έστι,
ηλίθιε καθυστερημένε.
Σκατά!
Γιατί είσαι ξαπλωμένη εκεί;
Είσαι πληγωμένη;
Όχι!
Πρέπει κάτι να έχεις δει λάθος!
Τι σε έχει πιάσει;
Λένε πως ο Γιον Ντο Τζοόν είναι αθώος,
πως θα αφεθεί ελεύθερος σύντομα.
Με αυτό θα ανοίξουν πάλι
την υπόθεση.
Αλήθεια;
Αυτό είπαν οι μπάτσοι.
Αυτά είναι αηδίες!
Τον είδα με τα μάτια μου.
Εκείνος ήταν σίγουρα!
Ο Γιον Ντο Τζοόν.
Πέταξε εκείνη την πέτρα
και έκανε εκείνες
τις περίεργες κινήσεις.
Πως μπόρεσαν να τον αφήσουν
τώρα ελεύθερο;
Τελοσπάντων, έπιασαν το σωστό άτομο.
Καλύτερα να τηλεφωνήσω και να το αναφέρω
κατ' ιδίαν. Τους ηλίθιους...
Που είναι το νούμερο;
Όχι!
Ποτέ, όχι! Όχι!
Αποκλείεται, αχρείε!
Δεν αξίζεις όσο το μικρό δάχτυλο
του ποδιού του γιου μου.
Τι θα κάνω τώρα;
Τι να κάνω τώρα; Μαμά...
Κυρία!
Συλλάβαμε τον δολοφόνο.
Θυμάσαι τώρα;
Νομίζω πως σου το έχω αναφέρει
και πριν.
Ο Τζι Πι, που το έσκασε
από το άσυλο.
Βρισκόταν...
Που ήταν αυτός;
- Στο όρος Ντότζι.
- Σωστά.
Εκεί τον συνέλαβαν.
Εν πάση περιπτώση, στην μπλούζα του,
βρήκαν κάποιες κηλίδες αίματος.
Το ανέλυσαν και το ταυτοποίησαν
με εκείνο της Μουν Α Τζουνγκ,
οπότε η παράσταση έλαβε τέλος.
Μια μπάλα του γκολφ δεν μπορεί να
συγκριθεί ως στοιχείο με αυτό εδώ.
Γιατί το έκανε;
Λοιπόν, δεν είναι κάποιος που θα
έλεγες φυσιολογικό.
Θα μπορούσε να είχε καταλήξει
σε απόπειρα βιασμού, δεν νομίζεις;
Σίγουρα. Μα σύμφωνα με κείνον,
όλα έγιναν εξ' αιτίας της αγάπης.
Λέει πως είναι το αγόρι
της Α Τζουνγκ.
Και οι κηλίδες του αίματος,
υποστηρίζει πως οι δυο τους ήταν
βυθισμένοι στο πάθος,
και έπειτα εκείνη έπαθε ρινορραγία.
Αυτό το παιδί έχει έτοιμη
την δικαιολογία.
Όμως κυρία,
είναι ανάγκη να πάτε
να επισκεφτείτε τον Τζι Πι;
Γονείς έχεις;
Έχεις μαμά;
Μην κλαίτε.
Κυρία...
Γιον Ντο Τζοόν!
"Καλή αποφυλάκιση".
"Καλώς αποδείχτηκες αθώος",
"καλή αποφυλάκιση".
Τράβα την φωτογραφία.
Το πουλάκι!
Έτοιμοι, ένα, δυο...
- Συγχαρητήρια!
- Και εδώ.
Που το βρήκες αυτό το αμάξι;
Έλαβα κάποιο χρηματικό ποσό πρόσφατα.
Πολύ πρώτο, έτσι; Με πάει
βόλτα κάθε μέρα.
Το τοφού έχει ωραία γεύση;
Ναι.
Τι...
Δεν έμαθες;
Το λημέρι του ρακοσυλλέκτη
έπιασε φωτιά.
Λένε πως πέθανε.
Φάε το φαγητό σου.
Πάρε και λίγη ρίζα ντεοντεόκ.
Τι απέγιναν τα κάστανα;
Έβαλα αρκετά.
Μαμά.
Εγώ ξέρεις... σκεφτόμουν.
Σκεφτόσουν, τι;
Αυτός ο τρελο-Τζι Πι,
για ποιο λόγο να έβαλε το πτώμα της
πάνω στην στέγη,
εκεί ψηλά;
Γιατί βασανίζεσαι μ' αυτό;
Οπότε αναρωτιέμαι,
μήπως το έκανε ώστε να μπορεί
να την δει ο κόσμος;
Είχε ματώσει.
Έπρεπε να πάει στο νοσοκομείο.
Έτσι την άφησε σε ένα μέρος όπου
ο κόσμος θα μπορεί να την εντοπίσει.
Βάζω στοίχημα πως
αυτό θα 'ναι.
Παρακαλώ, την προσοχή σας.
Οι επιβάτες στο "Σας ευχαριστώ, μπαμπά
και μαμά" εκδρομικό λεωφορείο...
Μαμά, πάρε αυτά στο λεωφορείο,
να έχεις να τρως.
Δεν ήταν ανάγκη να πάρεις τόσα πολλά.
Μοιράσου τα με τους άλλους γονείς.
Μην τα αφήσεις εδώ.
Παραλίγο να ξεχάσω...
Μαμά. Εδώ.
Τι;
Έχω κάτι για σένα.
Τι είναι αυτό;
Λοιπόν, το βρήκα στα αποκαϊδια του
σπιτιού του ρακοσυλλέκτη.
Πως μπόρεσες να το παρατήσεις
έτσι απερίσκεπτα;
Μαμά...
Κάντε γρήγορα!
Απόδοση Υποτίτλων Liimatainen
Επιμέλεια giovanni7
Ενσωμάτωση chrisosfp
All Of Us For GTRD-movies www.theGt.net